第一章，他崇拜纽约市，他把这一切都与偶像无视了。
使他他浪漫化，这一切都与他不成比例，无论如何
这个季节是仍然是一个黑白相间的小镇
跳动到乔治·格什温（George Gershwin）的美妙音乐中，现在让我停止某章
他像他喜欢的黑框背后的城市一样坚韧浪漫
眼镜是丛林猫的盘绕性能力，我爱纽约，这是他的
镇，它永远是
曼哈顿由伍迪·艾伦（Woody Allen）主演好吧，好吧，告诉我为什么离婚
为什么我离婚是因为我的前妻离开了我去接受另一位妇女的培训，
然后
不，在我尝试运行它们的情况下，我认为我做得不错
都跟戴安娜·基顿（Diane Keaton）的车有很大不同
不一样是的，是的，你是我可以想象的有孩子的人
真的不错，它击中了灯光Feb 10 Mike Ulm urfi你不想
做一个承诺，我不想分手我的婚姻，然后找出答案
我们在一起不好，关键是我在做什么
这种关系无论如何我的手机永远不会停止响起，我整整睡着了
麻省理工学院的老师，如果我当时想的话，我是在浪费自己的已婚时间
曼·海伦·海明威（man mariel hemingway）模板，你今晚出去，你知道我真的没有
我想看到很多我喜欢的东西，当你受到不可控制的冲动时，是的，我知道
我最好的特色梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）我不写这本书
这是丢脸的长矛，是对我们分手的诚实报道
耶稣每个知道这一切的人都会知道一切
因为我爱我们两个人，所以我不是那种精神错乱的人
希望我没有遗漏任何东西并燃烧是真的吗？
偷了另一个女人，她想要吗，你知道我一直想成为一个
坏脾气，我来这里是为了angle死你，我什么都没有
写的是不真实的，这是什么意思使我不得不像李·哈维一样
奥斯瓦尔德（Oswald）是对我们婚姻的诚实报道，我想我仍然深爱着
你你是你以为你是我开始再次见到他我感到震惊我是
震惊我很惊讶的表情我爱她我一直爱她所以你想要什么
今晚你不喜欢它，你确实喜欢你，你知道还很早，你可以
晚饭前再改变主意
你是如此自以为是，你知道我的意思是我们只是人，我们只是人
众生你知道你以为你是上帝
你